Platron для UMI CMS - ИНСТРУКЦИЯ
================================

Файлы
-----

1. Скопировать файл **platron_installer.php** в корень сайта и запустить его. Внимание: запускать скрипт можно только один раз! Удалить **platron_installer.php**. 
2. Скопировать файл **platron.php** в папку */classes/components/emarket/classes/payment/systems* - для UMI версии 16, 
   */classes/modules/emarket/classes/payment/systems/* - возможно понадобится для предыдущих версий
3. Файл **default.tpl** в папку */tpls/emarket/payment/platron/*
4. Взять содержимое файла **payment.xsl** и вставить в файл
   */templates/имя_шаблона/xslt/modules/emarket/purchase/payment.xsl* - после любого платежного средства по аналогии, сам файл копировать непосредственно не нужно
5. Скопирофать файл **platron.phtml** в папку */templates/имя_аблона/php/emarket/payment/*

В админской части
-----------------

1. Перейти в модуль "Шаблоны данных". В списке "Способы оплаты", тип данных "Platron". Нужно добавить следующие поля данных (у всех отмечается флажок - Видимое):

 - **merchant id** - тип Число - Обязательное - Код продавца
 - **secret_key** - тип Строка - Обязательное - Секретный ключ
 - **success_url** - тип Строка - Страница, куда попадает пользователь после успешной оплаты
 - **failure_url** - тип Строка - - Страница, куда попадает пользователь после провала оплаты
 - **check_url** - тип Строка - URL скрипта на сайте магазина, который вызывается для проверки возможности совершить платеж
 - **result_url** - тип Строка - URL скрипта на сайте магазина, на который отправляется результат платежа
 - **demo_mode** - тип Флажок - Демо-режим
 - **lifetime** - тип Число - время жизни счета в минутах (если ПС не поддерживает проверку счета до оплаты). 
 - **create_ofd_check** - тип Флажок - Создавать чек в ОФД?
 - **ofd_vat_type** - тип Выбор из списка (использовать справочник "Ставки НДС") - тип налога для товаров в ОФД

2. Настройка оплаты в интернет-магазине. Перейдите в модуль Интернет-магазин, на вкладке Оплата наведите курсор на кнопку Добавить способ оплаты и в выпадающем списке выберите "Platron". Укажите название способа оплаты (например) Platron и заполните необходимые поля, нажмите кнопку Добавить.



